Marcar con una cruz los que están hechos

( ) Gráfico de calibración. Acá tienen que estar los datos con sus incertezas, el ajuste (lineal) de los datos y reportar la pendiente y ordenada del origen con sus incertezas.

( ) Escribir un ejemplo de conversión para una medida del sensor a una distancia real. Es decir si el sensor reporta 600 U.A, ¿a cuántos cm corresponde con qué incerteza? (Ver para esto el apunte de Regresión Lineal!) 

( ) Mostrar al menos un gráfico de distancia vs tiempo para un set de m y M. Acá poner las incertezas en la distancia que sale del ajuste lineal anterior.

( ) De ese gráfico, reportar la aceleración con su incerteza. Si usan un ajuste cuadrático, mostrarlo y reportar los coeficientes y sus incertezas.

( ) Gráficos de aceleración vs m y aceleración vs M. 

( ) De las aceleraciones anteriores deberían poder sacar un valor del coeficiente de rozamiento dinámico mu_d. Reportar ese valor para las distintas superficies. Acá pueden hacer un gráfico de mu_d vs superficie. También pueden, para ayudarse, mostrar gráfico de mu_d vs m / M, etc.