Marcar con una cruz los que están hechos

PARA SUPERFICIE PAPEL

(X) Distancia vs tiempo para un set de m y M. Acá poner las incertezas en la distancia que sale del ajuste lineal del sensor.

(X) De ese gráfico, reportar la aceleración con su incerteza. Si usan un ajuste cuadrático, mostrarlo y reportar los coeficientes y sus incertezas.

(X) Gráficos de aceleración vs M. 

(X) De las aceleraciones anteriores deberían poder sacar un valor del coeficiente de rozamiento dinámico mu_d. Reportar ese valor para las distintas superficies. Acá pueden hacer un gráfico de mu_d vs superficie. También pueden, para ayudarse, mostrar gráfico de mu_d vs m / M, etc.